Вопросы продакт менеджеру:
1) Для каких задач данный проект?
2) Как планируется дальше развивать данный проект?
3) За какие сроки планируется реализовать весь проект? (мнение заказчика)

Вопросы тим лиду:
1) ОБЪЯСНИТЕ подробнее задачу!
(Есть предположение, что мне надо было написать скрипт для добавления текущего курса каждые 10с)
2) Какие данные должны выводится в Json?
3) Какое внешнее API в дальнейшем планируется использовать?
(может я смогу подключить триал версию и работать уже с её форматом ответов)
4) За какие сроки планируется реализовать весь проект? (мнение тим лида)
5) Как планируется дальше развивать данный проект и под какой функционал заранее подготовить проект?
(Следующие вопросы в корне связанны с этим)
6) Почему отказались от использования fastapi вместо django?
(Если это весь запланированный функционал, то fastapi с головой хватило бы)
7) С чем связанно использование БАЗОВОГО проекта django?
8) На какой БД предпочтительно хранить данные?
9) На каком HTTP сервере предпочтительно запускать?


Результаты по времени работы (проверял в Postman):
Время выполнения запроса к внешенму API: ~136мс - первый запрос и ~75мс - все следующие.
Время выполнения запроса к API проекта (тестовый сервер): ~150мс - в случае успешного вывода данных и
~4мс - в случае попадения на ограничение по частоте запросов.

Время необходимое на написание проекта: 1 день
(с учётом моих ошибок и изучения по новой библиотеки datetime)
