Задания для решения на Python: 

В качестве тестового задания тебе необходимо создать базовый Django проект, 
который при вызове "/get-current-usd/" будет возвращать актуальный курс доллара к рублю в формате JSON и 10 последних запросов курсов.
Для получения курса используйте внешнее API (выберите подходящее самостоятельно).
Между каждым запросом курса должна быть пауза не менее 10 секунд.
1. Разбить на подзадачи
2. Реализовать на Django
3. Подготовить блок вопросов, которые бы ты задал: 
- продакт менеджеру
- TL
4. Подготовить тайминги по компонентам:
- первичная оценка
- фактическое время выполнения

Тайминг: 2 рабочих дня с момента получения задания.
По результатам выполнения скинь ссылку на гит.
Удачи!

API-key: 3dea425422-c6dcc213dc-smwu9y
(Триал версия API сайта fastFOREX.io)